Lo que comenzó siendo un
sí a Talento Tech, terminó siendo un
sí a muchas oportunidades que
cambiaron mi mundo profesional.
Mi nombre es Andrés Felipe
Serna Giraldo, tengo 19 años,
fui campista en Talento Tech y
fui ganador de la hackathon.
Bueno, durante el bootcamp
yo tuve muy buenos
profesores, allá nos
explicaron qué es la
inteligencia artificial, cómo se entrenan
los modelos, herramientas, aplicaciones y
nos dieron para mí lo más
importante que son las bases.
Posterior a ganar la
hackathon, la empresa
aliada me contactó, me
dijo que estaban buscando
personal y si quería
compartir la hoja de vida.
Posteriormente, una de las compañeras con
las que ganamos la hackathon, ella tiene un
amigo que es socio de
una empresa de tecnología,
él me contactó y esa
es la empresa para
la que estoy trabajando actualmente.
Si algo me dejó
Talento Tech, es que aproveché
una oportunidad de
decir un sí, puede ser
el inicio para abrir
muchas puertas y muchos
caminos a los que uno no
se imaginó que podía llegar.